Pero cómo están mis skins con caras de
conjo y mis guitas de belleza
etnocacerista bienvenidos un día más a
este canal de desinformación y el día de
hoy Les traigo las últimas noticias
acontecidas en nuestras Humildes tierras
de perukistan Así que Pónganse cómodos
alisten sus chifles con guaraná que
empezamos con el video así que bueno mis
babitas como ya vieron en el título de
la miniatura hoy hablaremos de una
noticia impactante y Trágica para
nuestros Humildes hermanos de
nacionalidad extranjera ya que dos de
sus compatriotas terminaron siendo
siendo utilizados como parrilla y
Quedaron como cua
actad todo esto sucedió en la famosa
Región del braim uno de los lugares más
peligrosos de perukistan ya que como
sabrán muchos esa zona Pues sigue en
conflicto Ya que ahí habitan aún los
rezagos de sendero luminoso Aunque
ustedes no lo crean en pleno año 2024
Aún existen terrucos subversivos y cada
cierto tiempo Pues hacen un atentado
contra los militares y policías de dicha
zona Así que se podría decir en pocas
palabras que el
es uno de los lugares más peligrosos del
país con lo cual los pobladores que
habitan esas localidades son personas
muy frías de frías ya que al ser muy
Unidos con los de su comunidad si viene
algún foráneo y este se atreve a cometer
algún crimen contra los lugareños lo
mejor que le puede pasar a esta pobre
alma es que la policía lo capture
primero porque si no terrible lo que le
va a suceder horror ya que los mismos
pobladores de la zona pues harán
justicia por mano propia ahí los
angelitos de Juliana oxenford pues no
están protegidos por los Derechos
Humanos cierto
cierto pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad así que bueno como Ya
entraron en contexto veamos más en
detalle este caso al parecer dos
angelitos de nacionalidad extranjera del
Norte llegaron hasta el brime y creyendo
que están en Lima hicieron hacer de las
suyas en dicha región para ser más
específicos en el distrito de la unión
ashaninca al parecer según cuenta la
policía los hechos ocurrieron el viernes
7 de junio a altas horas de la noche
nuestros angelitos chamos tuvieron una
pelea en un local nocturno lo cual
escaló demasiado rápido y los angelitos
de nacionalidad extranjera No tuvieron
una mejor idea que sacar sus armas y
comenzaron un tiroteo con lo cual
terminaron haciendo un pium pium pium
contra unos jóvenes de la localidad Y
lamentablemente los hicieron volar alto
y esto pues desató obviamente la furia
de todos los pobladores Así que estos se
organizaron y comenzaron a planear su
venganza varias personas de la comunidad
esperaron pacientemente a la salida del
recinto nocturno y comenzaron a seguir a
los pobres chamitos por varias cuadras
hasta que estén lo suficientemente lejos
y estos no sean escuchados es ahí donde
empezó el horror para estos pobres
angelitos ya que fueron completamente
gomad pero esa no era suficiente para
poder vengar a los jóvenes caídos es así
como los pobladores Pues optaron por
rociar les combustible y realizar una
parrillada nocturna al punto de dejarlos
completamente rostizados y más
crujientes que un cuit chactado y yo les
pondría las imágenes pero pues debo
censurar todo porque si no el señor
YouTube se ofen y me banea así que bueno
la cuestión es que el día siguiente el
sábado 8 de junio los cuerpos de ambos
chamitos fueron encontrados en las
orillas del río apurimac y lo repito de
nuevo no puedo poner las imágenes Así
que trataré de dejar los links en la
descripción del video y pues retomando
el tema ahora mismo la Policía Nacional
del Perú pues tiene que investigar un
caso doble desde las jóvenes Víctimas de
Los Chamos en el local nocturno y
también a los mismos chamos que quedaron
como carbón con lo cual esta deja una
gran lección para todos los angelitos de
nacionalidad extranjera que quieran
viajar a provincia pues no se metan con
las personas de ahí aquí en perukistan
nuestros Humildes hermanos habitantes de
la sierra y de la selva se pasan por las
gonadas los derechos humanos y todas
esas huevadas en esos lugares ellos van
a aplicar justicia por mano propia con
castigos medievales no es como en Lima
No si te capturan aquí al día siguiente
un fiscal viene y se hace loco y te deja
libre en las provincias así no funcionan
las cosas Si los pobladores te capturan
primero vas a volar alto y de la peor
forma que te puedas imaginar en pocas
palabras la sierra se respeta este
muchacho me llena de orgullo es por esa
razón que las mafias de nacionalidad
extranjera pues tan solo se concentran
en la costa en Lima en Trujillo etcétera
etcétera etcétera Pero a la sierra no se
atreven a ir ya que esos lugares la
gente es más unida en comunidad ni se
hacen respetar si te metes con uno te
metes con todos A eso se le llama
estrategia y si me preguntas si siento
pena por ambos individuos rostizados la
verdad es que no se lo merecen
completamente Ya que ellos enfriaron a
unos jóvenes solo por discutir y hasta
que venga la policía fácilmente ya se
hubieran escapado impunemente de la
escena del crimen ya la inseguridad de
este país está fuera de control alucin
en que al frente de mi casa pues está la
comisaría y al día de ayer pues le
robaron el solar un guagüita en la cara
pelada de los tombos los cuales ni
siquiera sabían qué hacer y los choros
se fueron como si nada de la escena qué
se subieron a su moto y zafaron del
lugar yo la verdad me quedé en shock Al
escuchar Esa historia ya que a lo máximo
que hizo el policía escolar Pues fue
como huevón disparar al Cielo Como Si
eso va a detener a los choros Pero qué
imbécil y esta historia es completamente
real no fake que alguien pida las
grabaciones de las cámaras de seguridad
y van a bajar su pppa viendo como los
choros roban en la cara de pel de los
tombos los cuales ni siquiera se dignar
a perseguirlo les llegó el pincho le dio
flojerita encuentro esto
misterioso muy misterioso y lo repito de
nuevo esta historia es 100% real no me
estoy inventando nada Creo que en el
directo de ayer quedó grabado El sonido
del disparo si alguien se toma la
molestia de verlo completo Pues que
escriba abajo En qué minuto fue así que
por ese motivo yo doy todo mi apoyo a la
comunidad de janinas en el brine háganse
respetar huevón son sus tierras y no
dejen que vengan unos huevones a hacerse
los mat de una sigan haciendo sus
parrilladas yo los apoyo completamente y
pues bueno ya para completar los 8
minutos del video Pues toquemos otra
noticia la cual aconteció Pues en el
distrito felino el famoso Lince Qué rico
al parecer las mafias insanas aún siguen
con su lucha por conquistar el
territorio para hacerse así del control
de todas las cariñosas de la zona con lo
cual a tan solo unas cuadras de la casa
de mi causa galex pues estos insanos
dejaron una granada de guerra huevón en
forma de
advertencia ya que al parecer estas
chicas como que se están revelando están
dejando de pagar sus cupos como ya
mencioné en videos anteriores la zona de
rizo en Lin se prácticamente genera casi
2 millones de soles mensuales todo esto
con el cobro de cupos una suma de dinero
bastante pero bastante jugosa y es por
ese motivo que varias mafias pues
quieren tomar el control de dicha zona
poniendo el riesgo tanto a las chicas
como a los parroquianos ya no es seguro
caminar por Lince de noche en cualquier
momento te te detonan un explosivo en la
cara y vas a terminar en el concierto
privado de Pedro Suárez vertis Así que
mi recomendación para mis estimados
guagüitas pipilos parroquianos yo que
ustedes me amarro al tardígrado y me
busco otro Hobby huevón otro vacilón en
mi caso ahora me volví ingeniero de
apuestas en el casino Así que todos
código coren betano y apuesten toda
chile huevón es platita
fácil y pues bueno mis babitas de
belleza humilde creo que hasta aquí dejo
el video de hoy si les gustó por favor
Déjenme un like y una suscribido no se
olviden de compartir el video con sus
amigos y sus enemigos y pues bueno yo me
retiro ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último puchito besitos en el potito muac
Muac muac